Manutenção du serveur SQL.
Assurer la sécurité et la sécurité de vos données; assurer la sécurité de vos données; Les données d'une organização sont souvent cruciales
aux opérations quotidiennes et peuvent souvent avoir de graves conséquences juridiques si les données sont compromises.
Il est donc crucial que vous exécutez une procédure de sauvegarde régulière et que vous gardiez les sauvegardes à un endroit différent
à votre serveur de base de données.
Vous devez également vous assurer que les sauvegardes de votre base de données sont optimisées et sécurisées.
Création d'une sauvegarde d'une base de données.
Vous pouvez créer une sauvegarde à l'aide de l'interface utilisateur ou via le script SQL.
Bibliothèque de base de données de sauvegarde à DiskMD "c:'temp'Library.bak'
démonstration vidéo.
Ici, nous démontrons comentam sauvegarder une base de données à l'aide de l'interface utilisateur et via SQL.
Ici, nous allons démontrer comment sauvegarder la base de données à l'aide de l'interface utilisateur, puis via SQL
d'abord via l'interface utilisateur; cliquez à droite sur la base de données.
Tâches de presse; presser la sauvegarde; dans la première fenêtre, vous verrez l'emplacement où la sauvegarde ira.
Donc, par défaut, il sera dans ce chemin ici.
Si vous voulez changer cela, nous pouvons supprimer cela; appuyez sur ajouter; et sélectionnez l'emplacement sur disque; Je vais choisir
C: et lui donner le nom de library.bak
C'est pas grave.
d'accord.
Exécute; appuyez sur ok.
Et si nous allons dans ce dossier, nous pouvons voir qu'il ya un fichier créé.
Faisons maintenant le même processus à l'aide d'une commande SQL.
Donc, supprimer la sauvegarde et dire; bibliothèque de base de données de sauvegarde à disque'C: 'Temp'Library.bak'
bibliothèque de base de données de sauvegarde à disque'C: 'Temp'Library.bak'
Exécuter
et nous pouvons voir que le fichier de sauvegarde est cré à nouveau.
Restaurer une base de données; vous pouvez restaurer une base de données de la sauvegarde précédente en utilisant l'interface utilisateur
ou en exécutant le script : restaurer la bibliothèque de base de données à partir de disque 'C: 'temp'Library.bak'
démonstration vidéo.
Ici, nous allons démontrer comment restaurer une base de données à l'aide de l'interface utilisateur, et via SQL.
Je vais maintenant démontrer comment restaurer une base de données à l'aide de l'interface utilisateur.
puis via SQL
Donc, d'abord je vais supprimer cette base de données afin de le restaurer.
Assurez-vous d'avoir une sauvegarde avant de supprimer votre base de données; O Supprimer.
Appuyez Bien.
La base de données est maintenant supprimée; vous voulez restaurer la base de données.
Clic droit; restaurer la base de données
à partir de l'appareil; ajouter le fichier
aller à l'emplacement, qui était c:temp-library.bak; OK; et appuyez sur OK.
Maintenant, voyez que notre base de données a été restaurée à nouveau.
Voyons maintenant si nous pouvons faire la même procédure en utilisant le script SQL une fois de plus.
Nous supprimerons notre base de données
tipo: restaurer la bibliothèque de base de données à partir du disque 'c:'temp'library.bak'
rafraîchir; notre base de données est restaurée
les fichiers de données et le journal des transações; Le serveur SQL stocke les données associées à la base de données dans un fichier
avec l'extension MDF et stockera les transactions appliquées aux données dans un fichier avec l'extension
Ldf.
Si le modèle de récupération de notre base de données est mis à la simplicité, le fichier LDF est maintenu à une taille minimale alors que
si le modèle de récupération est mis à plein, alors le LDF peut devenir grand; en vrac enregistré comme terreno d'entente où
le LDF sera modérément grand.
La mise en garde est que les sauvegardes simples ne peuvent récupérer à un point dans le temps que tandis que les sauvegardes complètes peuvent
récupérer à un point précis dans le temps et offrir une protection contre les fichiers MDF endommagés. Démonstration vidéo:
ici, nous allons démontrer comment réduire une base de données et comment tronquer le fichier journal afin de libérer
mais d'espace.
Ici, nous allons démontrer comment réduire une base de données et comment tronquer le fichier journal afin de libérer plus d'espace.
Donc, pour rétrécir une base de données; clic droit; tâches de presse; réduire d'abord aller à la base de données.
Et ici, nous avons vingt et un pour cent est disponible espace libre afin que nous puissions dans ce cas économiser 200 mégaoctets
de la taille de la base de données.
Appuyez sur OK
ok une fois que c'est complet si vous allez également utiliser l'option de rétrécissement sur les fichiers associés à la base de données
donc dans ce cas, les données n'ont rien que je peux libérer là-bas; journal de presse, je peux libérer un espace journal gratuit de 7 mégaoctets
OK donc la prochaine étape est de changer le modèle de récupération à simples voir si nous pouvons libérer autre escolheu
propriétés de clic droit; opções et changer le modèle de récupération en simples; appuyez sur OK
clic droit; tâches; réduire la base de données.
OK rien de plus à rétrécir là-bas; clic droit; les tâches rétrécissent les fichiers; de rétrécir là-bas et nous avons un peu
mais nous pouvons libérer dans le fichier journal
Reindexação.  La fragmentação de l'indice est l'endroit où l'ordre logique des pages d'un indice ne correspond pas à la
L'ordre des données.
Cela peut conduire à des requêtes mais lentes. Vous pouvez réduire la fragmentation en choisissant de reconstruire ou de réorganizer les index
La reconstrução fait une défragmentation approfondie, mais enlève l'index hors ligne pendant le processus.
La réorganization fait une défragmentation approximative, mais l'index est en ligne pendant le processus.
Démonstration vidéo : Ici, nous allons démontrer comment défrayer un index à la fois à l'aide de techniques de réorganization et de reconstruction
Nous allons ici démontrer comentário défrayer un indice en utilisant à la fois la réorganization et
técnicas de reconstrução.
Trouvons donc un index.
C'est parti; idxAuthors dans la table allBooks.
Si nous avons raison cliquez sur les propriétés sur l'index et nous appuyons sur la fragmentation, nous pouvons voir la fragmentation totale
qui est a 98 pour cent qui est un très mauvais niveau de fragmentação.
Nous allons donc essayer d'améliorer cela d'abord par la réorganization, puis par la reconstruction.
Grâce à la réorganization, l'indice restera en ligne.
Et si c'est une base de données en direct avec des requêtes en direct à venir à elle alors il n'affectera pas les performances globales.
Nous pouvons également appuyer sur la reconstrução qui fera un
Défragmentation beaucoup mais approfondie de cet indice, mais il retirera l'indice hors ligne, ce qui pourrait causer des problèmes
s'il'agit d'une base de données en direct.
Donc, d'abord, nous allons presser se réorganizer; appuyez sur OK
clic droit; propriétés; fragmentação total est passée de 98 % a 98 % à
1 centavo de derramamento.
Maintenant, nous voulons essayer de voir si nous pouvons obtenir encore mieux que de ne pas en appuyant sur la reconstruction.
Donc, cliquez à droite reconstruindo.
D'accord.
Propriétés de clic droit
Fragmentação.
La fragmentação est maintenant de 0 pour cent.
Donc, c'est parfaitement défragmenté.
Vous pouvez également le faire dans le script en tapant
modificador l'index tous sur allBooks réorganizer
Reconstruire ou réorganizer
Et cela réorganizera tous les index sur la table AllBooks.
Donc, par exemple, cela devrait avoir une faible fragmentação maintenant.
Alors oui, la fragmentação est de 0,38%
Planos d'entretien; en utilisant le studio de gestion de serveur SQL, vous pouvez facilement configurer des planos de manutenção pour
planifiez automatiquement les tâches d'entretien ménager dans la base de données. Une démonstration vidéo :
Ici, nous allons démontrer comment mettre en place un plan de manutenção pour garder votre base de données sauvegardée et les index
fonctionne sans heurts.
Ici, nous allons démontrer comment mettre en place le plan de manutenção pour garder votre base de données sauvegardée et
índice fonctionnant en douceur; maintenant avec SQL Server Express.
Malheureusement, l'installation pour exécuter un plan d'entretien n'est pas disponible, donc nous devrons installer
l'édition de développeur SQL Server.
Ceci est autorisé à des fins de développement seulement et ne devrait pas être utilisé comme base de données de production.
Toutefois, si nous allons à Microsoft SQL Server téléchargements et sélectionnez l'édition développeur; téléchargement de presse;
ouvrir le fichier
sélectionner de base; aceitador les termes d'un acordo et d'installer
Maintenant, vous devriez être en mesure de vous connecter à notre base de données nouvellement installée.
Nous avons maintenant deux versões du serveur SQL installées sur notre ordinateur.
L'un est SQL serveur express qui a une base de données de bibliothèque sur laquelle vous avez travaillé
jusqu'à présent
La seconde est SQL édition développeur serveur qui n'a actuellement pas de base de données utilisateur.
Nous sélectionnerons une nouvelle base de données et créerons une nouvelle base de données vide.
D'accord.
Nous avons maintenant une base de données vide appelée bibliothèque dans le nœud de gestion de l'édition de développeur serveur SQL.
Si vous remarquez qu'il y a un sous-nœud appelé planos d'entretien et le nœud équivalent de
Expresso de édition do SQL Server,
Il n'y a pas de nœud de plan d'entretien; donc, vous devez choisir le plano d'entretien; clic droit;
assistente de plano d'entretien; suíte appuyez.
Et nous devons choisir un calendrier pour notre plan d'entretien.
Donc, par exemple, nous voulons l'exécuter tous les dimanches à minuit.
Appuyez sur Next; nous dirons que nous voulons réorganizer nos index chaque semaine.
Suíte Appuyez; passé prochaine.
Sélectionnez la base de données que vous souhaitez appliquer ces actions sur des informations telles que la presse de bibliothèque ensuite; prochaine; prochaine; O Finir.
Cela signifie que chaque semaine, notre base de données exécutera un plan de manutenção qui maintiendra nos index réorganisés
sauvegarder et restaurer les fichiers bruts.
Vous devez toujours utiliser la procédure de sauvegarde et de restauration décrite précédemment.
Au lieu d'essayer de déplacer les fichiers sous-jacents MDF et LDF, mais dans certains cas, cela peut être nécessaire
Pingente l'opération, le serveur SQL se verrouillera.
Ce sont les fichiers MDF et LDF pour prévenir la suppression par inadvertidamente.
Toutefois, si vous détachez une base de données SQL Server supprimera ce verrou et vous pouvez déplacer les fichiers; une fois déplacé
vous pouvez rattacher les fichiers MDF et LDF pour accéder à nouveau à la base de données.
Démonstration vidéo : Dans cette vidéo, nous allons démontrer comment déplacer les fichiers MDF et LDF sous-jacents pour
une base de données utilisant les méthodes de détachement et de rattache.
Dans cette vidéo, nous allons démontrer comment déplacer les fichiers MDF et LDF sous-jacents pour une base de données à l'aide
les méthodes de détachement et de rattache; normalement utilisé pour sauvegarder et restaurer la procédure.
Toutefois, dans certaines circonstances, vous pouvez également utiliser cette procédure.
Donc, dans cet exemple, ce que nous allons faire est de copyr la base de données de SQL Server Express qui a
une base de données de bibliothèque peuplée dans l'édition de développeur SQL Server qui dispose d'une base de données de bibliothèque vide.
Donc, vous voulez voir où sont les fichiers sous-jacents MDF et LDF pour cette base de données.
Propriétés de presse; fichiers; faire défiler et nous pouvons voir le chemin et le nom du fichier; donc c'est la bibliothèque
Fichiers MDF et bibliothèque LDF pour le serveur SQL express Edition.
Jetons un coup d'œil à l'édition développeur.
Propriétés de presse; fichiers; chemin similaire, mais nous remarquons que c'est MSSQL.15 bibliothèque MDF LDF
Qui est ici; Bibliothèque. Bibliothèque MDF. LDF LDF
Donc, nous n'avons pas besoin de la base de données vide afin que nous allons supprimer cela.
Maintenant, si vous remarquez que si nous devions essayer de copyr ce dès maintenant.
Windows nous arrêtera parce que ces fichiers sont actuellement utilisés par SQL Server.
Nous pouvons obtenir SQL Server pour débloquer ces fichiers en appuyant sur des tâches; détacher; D'abord, vous fermez toutes les fenêtres de requête.
Une fois de plus les tâches; Détacher
et nous avons maintenant détaché cette base de données et nous pouvons
entrer dans l'édition express; Copiez ces fichiers et collez-les dans l'édition développeur.
Maintenant, nous allons rattacher
Acoplador; Ajouter
Biblioteca.mdf
d'accord.
Dans l'édition développeur, nous appuyons sur attacher. ajouter la bibliothèque. MDF; appuyez sur OK
Nous avons donc maintenant une base de données de bibliothèque avec toutes nos tables à la fois dans l'édition express et dans le
édition développeur.
Exportação de données - si vous allez déplacer les données de votre base de données vers un tiers qui n'est pas en cours d'exécution
Le serveur SQL vous pouvez alors exporter les données vers un format commun qui peut être lu par toutes les bases de données
Moteurs.
Un format très courant pour l'échange de données est CSV ou virgule des valeurs séparées.
Il s'agit d'un format de texte simple qui peut être lu par chaque moteur de base de données et il est même tout à fait lisible humaine.
Toutefois, il ne peut représenter qu'une seule table par fichier.
Démonstration vidéo - Ici, nous allons démontrer comment exporter une table à CSV à l'aide du serveur SQL
interface studio de gestion.
Ici, nous allons démontrer comment exporter une table à CSV en utilisant l'utilisateur du studio de gestion de serveur SQL
Interface.
L'exportation vers CSV est utile si vous partagez des données avec un tiers qui peut ou non utiliser SQL Server.
Donc, nous allons exporter la table des étudiants par exemple.
Donc, clic droit; tâches; données sur l'exportation; prochain.
La source de données est votre propre base de données.
Donc, faites défiler vers le bas pour SQL Server; s'assurer que la base de données est Bibliothèque
Suivant; nous exportons vers un fichier plat qui est CSV.
Nous mettrons cela dans le dossier C:temp.
Appelez ça les étudiants. Csv
Le qualificatif de texte est ce qui est employé pour enfermer des chaînes au sein du CSV
Et je vous recommande de mettre cela en virgules inversées; suíte appuyez; suíte appuyez;
Sélectionnez la table que vous souhaitez exportador; nous l'avons fixé aux étudiants; suíte appuyez; courir immédiatement; appuyez ensuite.;
Finir; cela exportadora trois rangées de notre table d'étudiants.
Nous pouvons maintenant jeter un oeil à notre dossier temp, C: 'temp
et nous pouvons le voir.
Student.CSV qui a ce formato très simples; le prénom et les dates d'idt de naissance.
Ce sont les colonnes de la table des étudiants et cela peut être envoyé à n'importe quelle base de données ou en fait peut être
ouvert à Excel
Données zippées et décompressées - Les sauvegardes de base de données ont tendance à se comprimer de manière assez significative en raison de la grande quantitéé
d'informations répétées.
Si votre espace de stockage doit être optimisé, vous pouvez utiliser un utilitaire zip tel que 7zip
compressor les données.
Cela peut être automatisé via SQL.
Utilização de XP_cmdshell
Cependant, il y a des implications en matière de sécurité à cet égard. Démonstration vidéo.
Ici, vous démontrerez comentário utiliser XP_cmdshell et 7zip pour compresser la sauvegarde de base de données
et puis comentário le décompressor.
Cette vidéo montrera comentário utiliser xp_cmdshell et 7zip pour compresser une base de données
sauvegarde, puis de le décompressor. xp_cmdshell exécutera les comandos DOS à partir du serveur SQL
qui est un outil très puissant, mais est évidemment un risque pour la sécurité, donc par défaut
xp_cmdshell est désactivé par défaut et vous devrez l'activer en exécutant le script tel qu'il est indiqué à l'écran
Pour démontrer ce qui se passe sans exécuter le script.
Jetons un coup d'oeil à xp_cmdshell 'dir'; DIR sera la liste
le contenu d'un répertoire; Exécutez ceci et il donnera le message d'erreur :
SQL Server um bloqué l'accès à la procédure.
Xp_cmdshell
Donc, afin de le permettre, nous exécuteons ce script ici qui est:
executivo sp_configure 'mostrar opções avançadas', '1'; Reconfigurador
executivo sp_configure 'xp_cmdshell', '1'
reconfigurador, exécuter.
J'ai la confirmation que l'exécution est terminée. Nous courons xp_cmdshell 'dir'
Et nous pouvons voir que DIR a travaillé et a retourné la liste d'annuaire; donc apliques ceci à quelque escolheu de plus utile
allons allons utiliser 7Zip
qui est un outil de fermeture éclair de ligne de commande pour comprimer des fichiers.
Alors allez à 7zip.org et téléchargez la version de 7Zip approprié pour votre ordinateur.
Notez le dossier d'installation; instalador une presse
maintenant, ce que nous allons faire est; Jetons un coup d'œil au dossier temporaire; nous avons un fichier appelé
library.bak
Nous voulons compresser cela à un fichier zip; alors revenons à SQL Server;
xp_cmdshell ''c:'Arquivos do programa'7-Zip'7z" a c: 'temp'Library.zip c: 'temp'library.bak'
allons allons exécuter cela.
une fois terminé, jetons un coup d'oeil au dossier temporaire à nouveau; nous avons maintenant un fichier zip à l'intérieur de ce;
Vous pouvez ouvrir le fichier zip et vous pouvez voir qu'il ya un fichier bak dans ce domaine, afin d'inverser cette procédure
nous allons supprimer le fichier de bak décompressé, et inverser la procédure; Inverser le processus et inverser le processus
dézip library.zip; ce que nous allons faire est; assurez-vous que le librar.bak est enlevé; tapeons nous
xp_cmdshell ''c:'Arquivos do programa'7-Zip'7z" e c: 'temp'Library.zip -oc:''
et exécuter ce
et nous pouvons maintenant voir que library.bak est maintenant de retour dans ce dossier
Transférer une sauvegarde hors site - sans doute la partie la plus importante d'une procédure de sauvegarde est de s'assurer
que la sauvegarde n'est pas au même endroit que le serveur de base de données; si l'ensemble du serveur se bloque et
les sauvegardes peuvent également être perdues; vous pouvez copiador la sauvegarde à un disque dur réseau, mais s'il vous plaît encore mieux
transfert à un fournisseur d'hébergement tel que Microsoft Azure ou Amazon Web Services. Démonstration vidéo:
Ici, nous allons démontrer la procédure d'écriture d'un script qui transfère une sauvegarde à AWS S3 et Microsoft Azure blob stockage.
Ici, nous allons démontrer la procédure d'écriture d'un script qui transfère
une sauvegarde de votre máquina locale à un stockage AWS S3 et Microsoft Azure blob.
Commençons donc par AWS
Donc, la première escolheu que vous aurez besoin de faire est d'installer l'AWS CLI qui signifie interface de ligne de commande
ainsi
Iniciador
Instalação
Windows
Instalador le MSI
Suivant; Aceitador.
prochain.
prochain
d'accord.
Maintenant, connectez-vous à votre compte AWS.
Donc, je suis déjà connecté;
Tout d'abord, nous devons créer un utilisateur pour l'accès; donc cliquez sur les utilisateurs, j'ai sélectionné IAM, et puis j'ajoute l'utilisateur afin
Je vais ajouter un utilisateur et je l'appelle sqlserver
accès programmatique
Nous le rendrons adminstrateur; prochaine;
O Créer.
Donc, besoin de la clé d'accès et la clé d'accès secret dans un instant.
Alors ouvrez une fenêtre DOS et tapez dans AWS Configure
ainsi accéder à l'id clé; nous devrions copiadorla la clé d'accès
l'accès clé secreto; nous appellerons copiador clés d'accès segredo
et la région par défaut est EU-WEST-1 ce qui est très bien
maintenant nous allons retourner dans les services;
changer la zone en UE-WEST-1 qui est l'Irlande
Allez dans S3 qui est le stockage à use général d'Amazon, nous allons créer un seau que nous appellerons
sqlserverbackupsexemplo
prochain.
Balde de créer
Ok, eu não posso. donc pour vérifier que nous avons travaillé nous courons "aws s3 ls"
et cela montre maintenant le seau que nous venons de créer.
Maintenant, ce que nous allons faire, c'est que nous allons essayer de copyr un petit fichier jusqu'à ce dossier
Donc, nous allons utiliser le c:temp-students.csv qui a été cré plus tôt
ce fichier ici.
aws s3 cp C: 'temp'students.csv s3://sqlserverbackupsexample
et qui a téléchargé notre CSV
Si nous retourons dans le seau s3 et appuyez sur rafraîchir, nous verrons.
Students.CSV a été téléchargé sur Amazon.
Maintenant, un point déroutant est que SQL Server fonctionne sous un compte utilisateur différent de ce que vous avez généralement
courir sous lorsque vous ouvrez une convidar de commande DOS.
Donc, si je devais exécuter "xp_cmdshell 'aws s3 ls'" qui a travaillé à partir de DOS va maintenant montrer une erreur
mensagem indiquant incapaz de localiser les informações d'identification, vous pouvez configurer les informations d'identification à l'aide d'aws configurer.
Cependant AWS configurer il nécessite une console interativo de sorte qu'il ne va pas fonctionner ici.
Donc, ce que vous pouvez faire est de copyr la configuration de votre propre compte utilisateur dans le compte utilisateur du serveur SQL.
Donc, pour trouver le compte utilisateur du serveur SQL ou spécifiquement où il est stocké.
écrire XP_cmdshell 'eco %userprofile%'
et cela vous donnera un chemin vers l'annuaire à domicile utilisateur du serveur SQL.
Alors allons-y.
Voyons aussi notre propre répertoire à domicile utilisateur; donc c:-utilisateurs
Évidemment, votre nom d'utilisateur sera différent du mien.
Si vous avez allumé des fichiers cachés montrent alors vous devriez voir un dossier appelé . Aws
Donc, si je copiar cela à partir de mon propre compte utilisateur sur le compte utilisateur du serveur SQL, j'aurais dû copyr mon
AWS informações d'identification ce qui signifie que je peux maintenant exécuter exécuter cette commande à partir d'ici et je peux voir le nombre de
Baldes S3.
Essayons donc d'abord de télécharger les élèves. CSV, donc nous allons supprimer cela; nous le re-téléchargerons à partir de xp_cmdshell.
xp_cmdshell "aws s3 cp C:'temp'students.csv s3://sqlserverbackupsexample"
Nous allons exécuter cette
et rafraîchir; une fois de plus nos étudiants. CSV um maintenant été téléchargé.
Maintenant, nous allons exécuter un fichier plus grand et nous allons exécuter la sauvegarde réelle qui est C:'temp-library.zip
Voilà.
Et cela prendra un certain temps à compléter.
D'accord.
Et une fois que cela est terminé, nous devrions voir que si nous actualisons
AWS S3; nous devrions voir la bibliothèque une fois qu'elle est présente; de faire la même procédure en utilisant azur ce
Nous aurons besoin de l'azur CLI ou interface de ligne de commande.
Vous pouvez obtenir ce par Google Azure CLI; appuyez pour télécharger un installateur MSI et cliquez ici
suíte appuyez.
Dans mon cas, j'ai déjà installé le CLI donc je vais annuler le processus première escolheu que vous faites quand
vous installez CLI est d'exécuter "az login"
cela ouvrira un écran de connexion dans votre navigateur et vous vous connecter sous le même compte que vous
avoir votre compte azur avec
donc je vais maintenant aller dans Azure et créer un compte de stockage.
Ce que je vais créer compte de stockage.
Je vais créer un nouveau groupe de ressources que je vais appeler "databasebackups"
et je vais appeler cela "databasebackupsazure"
sélectionnez l'emplacement qui vous est proche; à proximidade de votre base de données; et la presse et de créer
attendre que le déploiement se termine
la presse va à la ressource; presser les conteneurs; ajouter un conteneur et nous appellerons cette base de donnéesbackup
ce conteneur est maintenant vide.
Nous n'allons pas voir si nous pouvons interroger azur via le CLI en utilisant la ligne de commande.
Je dis: az liste de compte de stockage
Alors donnez-moi une liste de mes comptes de stockage; alors j'espère que nous verrons banco de dadosbackupsazure
Donc, nous avons une base de donnéesbackupsazure dans beaucoup de divers
Éléments JSON
maintenant nous voulons faire la même escolhido via le serveur de base de données.
Donc, si nous utilisons XP_cmdshell 'az liste de compte de stockage'
ok donc c'est exactement la même situação que nous sommes avec l'AWS CLI où nous avons besoin de copiador
les informações de connexion entre le compte utilisateur et le compte utilisé par SQL Server.
Rafraîchissons-nous donc votre mémoire.
Il s'agit du profil utilisateur utilisé par SQL Server; nous nous en dirigerons donc vers cela; et naviguer vers votre propre compte utilisateur
qui est
c: 'utilisateurs puis votre nom
et vous voulez copiadorle le . Dossiê Azure à travers
et maintenant si nous courons ce nouveau
nous obtenons le même JSON.
Nous avons donc maintenant accès à Azure à partir de SQL Server.
Donc, la prochaine escolheu que nous voulons faire est de télécharger un fichier.
Donc, nous allons recommencer avec le fichier students.csv parce qu'il est beaucoup plus petit
et c'est mais rapide pour les testes.
az stockage blob télécharger --conteneur-nom databasebackup --nom students.csv --file c:'temp'students.csv --account-name databasebackupsazure
d'accord.
Donc, si nous naviguons maintenant dans les comptes de stockage; conteneurs; sauvegarde de base de données, nous devrions voir un fichier appelé
students.csv; donc nous allons copiador cette comando à partir de notre fenêtre de commande et nous allons exécuter la même commande
de la base de données.
Évidemment, pour tester celui-ci pour supprimer le fichier que nous venons de mettre ici.
Et...
Nous devrions exécuter ce
d'accord.
Et nous retournerons dans l'azur; base de donnéesbackupazure; et students.csv est de retour
Ensaios donc avec le fichier completar; library.zip - c: 'temp'library.zip
Donc ça va prendre un certas temperaturas pour courir.
Alors portez-moi.
Et nous l'avons là.
Le téléchargement doit être complet si nous retoursons dans l'azur, rafraîchir cette
vous devriez voir.
Nous avons maintenant students.csv et une bibliothèque.zip
et c'est à vous d'appliquer ce que vous avez appris jusqu'à présent.
Essayons de faire ce qui suit en utilisant SQL.
Téléchargez une sauvegarde zippée à partir du stockage AWS S3, décompressez la sauvegarde et restaurez la sauvegarde.
Vous pouvez mettre cette vidéo en pause maintenant et donner cette procédure aller.
Et reprennent une fois que vous souhaitez voir la solution.
d'accord.
J'espère donc que vous avez donné à cet exemple un aller et nous allons passer à travers les points requis de téléchargement
zippé vers le haut d'un AWS S3, décompressant la sauvegarde et rétablissant la sauvegarde.
Commençons donc par le téléchargement à partir d'AWS S3
xp_cmdshell 'aws s3 cp s3://sqlserverbackupsexample/Library.zip c: 'temp'
et nous pouvons exécuter cette
[bruits de fond]
Une fois terminé, nous devrions avoir le fichier téléchargé dans notre dossier temporaire alors regardons ce C:temp.
et c'est là.
Très Bien.
Donc, nous allons maintenant le décompresser
Donc.
xp_cmdshell '"C: ''programa fichiers'7-Zip'7z" e c: 'temp'library.zip -oc: 'temp'"
Donc, si nous allons à c:'temp nous devrions voir le library.bak il sera juste décompressé.
Et puis enfin pour restaurer la base de données, il est:
restaurer la bibliothèque de base de données à partir du disque 'c:'temp'library.bak'
Et si nous courons ceci; la base de données est maintenant restaurée; donc j'espère que vous avez obtenu que,
et bonne chance avec la prochaine leçon.